e Abra sua Bíblia no Evangelho de João
Capítulo 16 Versículo 33 um texto muito
conhecido
o João Evangelho de João Capítulo 16
Versículo 33
E aí
e diz o texto
e tenho-vos dito isto isso para que em
mim tenhais paz no mundo tereis aflições
mas tende bom ânimo Eu venci o mundo
e eu quero usar esse texto para abordar
aqui uma seguinte temática com vocês
porque o mal nos atinge
e eu quero dar algumas respostas Nem
todas as respostas que eu não tenho
e se você quer saber todas as respostas
Pergunte a Deus que eu te revelar
algumas e também não vai revelar todas a
ninguém mas eu quero fazer aqui algumas
conjecturas baseadas na palavra de Deus
é porque o mal nos atinge
o Olá não comer o momento eu quero dizer
uma coisa aqui que muitas vezes as
pessoas pensam no mundo evangélico né E
até pessoas não evangélicas uma delas
que eu vou dizer aqui agora na abertura
que isso é que pode produzir o mal
bom então número eu garanto para você
que não é questão de maldição
hereditária e não é questão de carma ou
de reencarnação
e a isso aqui eu te garanto
e não vão primeiro para aquilo que muita
gente até no mundo evangélico esse
antigo pensa né de que o mal é uma
maldição hereditária alguém da tua
geração fez uma bobagem lá atrás e tu tá
pagando o pato por juízo de Deus os
judeus pensavam nisso em João Capítulo 9
Versículo dois trouxeram um cego de
nascença e os discípulos perguntaram
Quem pecou este ou seus pais não
Solitário você falou nem ele nem os pais
dele é para que nele se manifesta a
glória de Deus depois Ezequiel Capítulo
18 Versículo dois Deus através do
profeta dizendo a um ditado entre vós
que os pais comeram uvas verdes e os
dentes dos filhos em botar enfraqueceram
eu nunca mais quero ouvir esse ditado aí
você chega no Versículo 20 diz assim ah
ah
a pecar essa morrerá'
a alma que pecar essa morrerá' lá o
pecado dos pais não vai ser cobrado aos
ligando pecado dos filhos aos pais a
justiça do justo permanece sobre ele EA
impiedade do ímpio cairá sobre ele e ele
vai continuar dizendo né que se um justo
deixar sua justiça e ver uma vida de
Pecado vai ter juízo e se o ímpio deixar
sua vida de impiedade vai ser
justificado
E aí você vai dizer para mim mais pastor
lá em êxodo Capítulo 20 do versículo
três aos seis pessoal vai até 15 né
quando Deus está dizendo não não se
encurvar Ice Um caso específico não vai
adorar outros deuses não vai se encurva
diante outros Deuses né que Deus visita
a maldade do pai dos filhos até a quarta
geração esqueceu do outro Versículo e
faz beneficiência em milhares e
Deuteronômio 79 que vai repetir se diz
assim que Deus abençoe até mil gerações
aqueles que obedecem a sua palavra
bom então meu queridíssimo e amado irmão
em Cristo Jesus se tinha alguma maldição
ela foi quebrada é por isso que Romanos
Capítulo 8 Versículo 1
e diz que agora nenhuma condenação há
para os que estão em Cristo Jesus e
também Colossenses Capítulo 2 Versículo
14 diz que a cédula que era contra nós
foi rasgada sendo cravada na cruz do
Calvário se tem alguma maldição ela foi
cancelada viu filho ela foi cancelada
Porque também Isaías 53 no Versículo 5
falando sobre Cristo sobre o Messias
profetizando diz que o castigo que nos
traz a paz estava sobre ele e pelas suas
pisaduras fomos sarados cite algum
castigo tá sobre ele
é só para você entender primeiro essa
questão aqui segundo lugar e eu vou para
uma uma doutrina de reencarnação ou de
carro ama que a pessoa então vai pagando
o pato vai nascendo paga o pato aí do
outro que fez bobagem aí morre vem o
outro reencarna naquele que vai
melhorando eu já disse aqui tô repetindo
que esse negócio da até Crise
existencial
e com todo respeito doutrina de
reencarnação e Carma da Crise
existencial você não é o que você pensa
que você é você alguma coisa que não
sabe o que foi e é depósito alguma coisa
e pagando o pato alguém que fez e você
não sabe o que ele fez Mas quem está
pagando é você Então na verdade você não
é o que você é você alguma coisa que já
foi e não sabe que vai ser
tu tá maluco irmão kkk ah ah sim fazer
essa quem é você não você tá pagando o
pato aqui de alguém que fez alguma coisa
lá atrás e que você não sabe então você
é alguma coisa que você não sabe que foi
então você é alguma coisa depois de
alguém que foi lá atrás e tu não sabe o
que vai ser só sei que tu tá segurando a
bucha de alguém quer atrás
e é isso aqui é a doutrina da
reencarnação agora interessante que se o
camarada já tivesse sido alguma coisa
pelo menos ele é saber falar alguma
língua do que aquilo que ele já foi
porque ele já foi
ah e também se ele já tivesse sido
alguma coisa e não estava aprender andar
não precisava já estava impregnado que
ele já foi ele já andou um dia ele já
falou então meu amigo e outra
vai querer os a parte da Bíblia para
consubstanciar doutrina é uma covardia
daqueles que não creem na vida melhor
para ser 30 o nela toda ou nada não não
aqui não aqui não assim não não é assim
não conversar conversa fiada de querer
deturpar teologia para dizer que João
Batista
Quem era Elias reencarnado porque a
Bíblia fala que ele veio espírito de
Elias e isso é a sensibilidade de
ministério de tempo do que estava
acontecendo mas tem um princípio na
doutrina da reencarnação
e é que o camarada que diz que passou
pela reencarnação ele é que sabe
e nem Kardec nem ninguém pode dizer que
você foi reencarnado você lá de que
foram perguntar João no capítulo 1
Versículo 21 você é Elias ele disse eu
não sou então Kardec não pode saber mais
que o João Batista
Ah e vim com essa conversa que a Bíblia
fala de reencarnação que eu falei nascer
de novo esses um princípio na
hermenêutica que a Bíblia se explica por
si só então vamos ver o que que é Novo
Nascimento na bíblia João Capítulo 1
Versículo 12 13 mas a todos quantos o
receberam deu-lhes o poder de serem
feitos filhos de Deus aos que creem no
seu nome os quais não nasceram do sangue
nem da vontade da Carne nem da vontade
do varão mas dá vontade de Deus Novo
Nascimento é nascer de cima é nascer de
Deus
o irmão João em João Capítulo 3 para mim
podemos com Jesus falou que ele tinha
que nascer de novo Nicodemos não
entendeu o que que ele tava falando eu
vou ter que voltar para dentro da minha
mãe não você tem que nascer da água e do
espírito da palavra e da transformação
do Espírito Santo e a Bíblia diz em
romanos 14:12 que cada um de nós dará
conta de si mesmo a Deus
Ah então você não tá pagando o pato de
ninguém que foi nem o que vai ser alguém
vai pagar o pato por você e aplicar
dizem Hebreus 9:27 que o homem está
ordenado morrer uma só vez depois
segue-se o juízo não diz que ele vai
morrer várias vezes e eu creio na bíblia
por totalidade e não por algum Versículo
que me interessa para consubstanciar a
minha teologia falsa
bom então por que o mal nos atinge
e agora vou dar algumas respostas para
você
é porque o mal nos atinge
é uma questão tremendamente humana
é uma questão tremendamente humano uma
questão de humanidade
a Jesus falou em Mateus 5 45 que o sol
se levanta sobre bons e maus de chuva
Desce sobre justos e injustos
em Eclesiastes 9 dois e três dias que
todo sucede igualmente a todos O que
sucede ao justo sucede ao ímpio O que
sucede ao bom sucede ao mal ao que
sacrifica e ao que não sacrifica
Oi e o texto que eu li de João 1633 No
mundo tereis aflições e tribulações
Porque nessa questão
é sobre a explicação porque o mal nos
atinge uma questão de humanidade tem uma
lei espiritual
o que está em romanos 5:12 como por um
homem entrou o pecado no mundo e pelo
pecado a morte assim também a morte
passou a todos os homens por isso que
todos pecaram
os romanos 3:23 diz que o salário
desculpa Romanos 3:23 diz que todos
pecaram e destituídos estão da glória de
Deus a prova que todo homem é pecador é
porque ele sofre
se sente dor e morre Então quando você
vai falar porque o mal nos atinge uma
questão de humanidade por causa do
pecado que entrou na criação a partir do
homem Existem os males naturais Quais
são os males naturais catástrofes
temporais furacões doenças são os males
naturais e Existem os males Morais isso
é devido ao caráter deturpado do homem
pelo pecado o homem perde afeto pelo
semelhante roubo assassinato maldade
corrupção injustiça social são os males
Morais Então por que o mal nos atinge
Por que desde a queda do homem à
natureza
o sujeito ao pecado o homem foi
corrompido então o mal nos atinge pela
questão do pecado que entrou no planeta
Terra a partir do homem
e isso atinge justos e injustos o justo
quebra a perna o intro quebra a perna o
impacto um carro o justo também o ímpio
fica em estado grave no hospital o justo
também o Inter pega convite o justo
também
e os males que estão na humanidade
a outra porque o mal nos atinge ação de
satanás a obra dele é roubar matar e
destruir é obra atende o diabo é o chefe
supremo do mal eu falei aqui domingo
alguma coisa sobre guerra do mundo
espiritual e um dos nome dele de
Primeiro João 5:19 Aquele é maligno
aquele cuja essência do caráter é mal já
era para ter trocado essa tela aí meu
filho que você tá atrasado já vou quatro
e já falei do 3
já acordou irmão
E aí Já acordou rápido demais né
bom então arrumamos atingir porque
Satanás opera por isso que aplicar disse
em e feche os quatro 27 não deve lugar
ao diabo
Eu não falo perto não meu amor porque
não vem para dar uma olhada não ele vem
para fazer o mal
o número 4 porque o mal nos atinge
as questões do propósito de Deus em que
campo então ação de Deus para cumprir
seus propósitos primeiro juízos de Deus
o juizo de Deus a Bíblia fala de um rei
chamado Manassés segundo crônicas 33
Oscar foi tão perverso que ele ofereceu
o crianças em holocaustos Deus ficou Tão
irado que esse camarada que quer dizer
que seu juízo e ele foi preso entre
espinhos e jogado em calabouço
e até o meu juízo sobre ele
o juizo de Deus sobre a impiedade eu tô
falando aqui para você
e os salmos 75
o versículo 7 dias Deus é juiz a um
abate e o Outro Levanta o Salmo 19 9
dias que os juízos do senhor são
verdadeiros e justos juntamente Deus não
é sexy juízo para o mal
é porque Deus não gostou de ar e
resolveu gostar de bebê não não o juízos
do senhor são verdadeiros e justos
e o mal atinge por proposta de Deus para
exercer juízo
é porque o mal atinge para produzir
arrependimento e conserto existe um
livro inteiro na Bíblia chamada O Livro
de Juízes que você vê isso e o Capítulo
22 Versículo 21 a 23 é um resumo de todo
o livro que que é Jael
e se afastava de deus esqueci a da obra
de Deus então Deus deixou aquelas nações
em volta para por elas provasse Israel
vai me obedecer Mc Gui ou não então Deus
permitir aquelas Nações apertar Israel
para que ele se arrependessem se
consertasse porque eles esqueciam
rapidamente da pensão do feito do Senhor
então Deus permitiu aquelas Nações
oprimir em Israel para que eles pudessem
reconhecer o seu erro
é porque o mal nos atinge dentro do
propósito de Deus tá correção
O que é verdade
que é pra eu estou se 6 e 11 diz Deus
Corrige a quem ama e açoita a qualquer
que recebe por filho quer dizer que
achou e que virou delícia
eu achei que é mau dói
Ah e não Versículo 12 diz que a correção
no momento não é de alegria mas de
tristeza mas depois produz frutos
Pacífico de Justiça nos exercitados por
ela
bom então de vez em quando Deus açoita
Me manda uma varada em cima de ti o
irmão e de mim
Oi tá corrigindo assim crer rápido
minutos assim aí fica esses hoje esses
esses políticos de esquerda o patas é
idiotas é na lei da palmada
e ninguém morreu para o gás chinelada
ninguém morreu para o ganhar Correa da
aí nós temos aí uma sociedade de os
moleque de 12 anos encarando o pai e mãe
o caitando de 10 anos chutando xingando
Ah meu filho fuxicar teu filho com vara
e nem por isso ele morrerá E tu vai
livrar uma alma do inferno não é espanca
a criança não aí se você espancar você
vai ser preso e eu não concordo com isso
não mas uma chinelada na bunda de um
moleque folgado
e no mapa não
a Dori olha mal é eu nunca vi dizer que
correr Android mandar mais uma Correa da
que delícia
Ah tá bom
é porque o mal nos atinge nessa questão
do propósito de Deus para Deus exercer
os seus propósitos para aprimoramento e
crescimento
só Deus sabe o sei que ele fez o quê que
é o ser humano depois da queda é por
isso que Paulo diz em romanos 53 Porque
sinto prazer na tribulação porque a
tribulação produz a paciência paciência
a experiência EA experiência a esperança
e a esperança não traz confusão porque o
amor de Deus está derramado em nossos
corações pelo Espírito Santo que nos foi
dado
se por algum acaso tribulação é coisa
boa ou é mau
bom então mas pode fazer eu sinto prazer
na tribulação e depois o mesmo Paulo em
segunda Coríntios Capítulo 12 a partir
do versículo 7 ele vai transferir esses
um exagero de satanás para me esbofetear
esbofetear é bom ou mal é mau
e eu pedi a Deus para que livrasse aí o
seu disse Paulo a minha graça te basta
porque o meu poder se aperfeiçoa na
fraqueza Paulo aprendeu rapidinho de
muita boa maneira eu me gloriarei nas
minhas fraquezas para que em mim habite
o poder de Cristo porque sinto prazer aí
ele vai dizer que nas fraquezas nas
necessidades nas perseguições nas
angústias nas injúrias por amor de
Cristo qualquer quando eu estou fraco
então eu sou forte
E aí no tá falando de fraco nascer não
eu já dei uma vez meu irmão o camarada
chegar no pastor Tá meio fraco na fé não
irmão agora que você é forte que
teologia Desgraçado é essa
e o fraco aí é o cara que tá sendo moído
e pelas tribulações e adversidades e
tempestade da vida tão dia mal
o que vai aprimorar você
é porque o ser humano aprende no meio da
tribulação e da diversidade então não
reclama não pode ser que você tá
passando um tempo de dia mal é para ti
aprimorar
E é porque o mal nos atinge nessa
questão do propósito de Deus sabe Para
que olha que coisa linda é para você
valorizar E não desperdiçar a bênção e a
Vitória
E olha que coisa O quê que você acha que
noventa e cinco porcento de quem ganha
melhor na loteria perde
e isso é provado em estudo noventa e
cinco porcento dos Milionários loteria
perdem tudo porque porque eles perdem
E por que não tiveram a experiência não
passaram pela experiência para aprender
a valorizar não desperdiçar eu vou
digitar um texto até tem uma mensagem
nesse texto
e eu tenho uma mensagem um dia eu vou
pegar aqui até chegar ao lugar da
vitória do Salmo 66 do Versículo 10 ao
12 todos pusestes na prova tu nos
afinaste como se afina a prata Olha o
que que o cara tá dizendo né testes nas
redes afligiste os nossos lombos
fizestes com que homens cavalgar sem
sobre a nossa cabeça passamos pelo fogo
e pela água mas tu nos trouxestes um
lugar de abundância esse texto é lindo
olha o que que a mãe já tá dizendo Rapaz
isso é bom sabe como é que se afina a
prata debaixo de Fogo de alta
temperatura
e nos colocações na rede preso aflige o
nosso lombo pressão em cima os homens
cavalgar sem sobre a nossa cabeça 1
milhão derrotado passastes pela água e
fogo significa circulação máxima para
que para nos levar a um lugar de
abundância para você valorizar Vitória
para você valorizar benção e não jogar
lá fora por isso que muitas vezes Deus
permite o mal para quando chegar lá na
França dizer graças a Deus valeu a pena
porque eu sei o valor da Vitória e o
valor da tensão de Deus e
é porque o mal nos atinge consequência
do estilo de vida um destaque para o
pecado Gálatas 6 7 dias tudo que o homem
semear ele vai comer o quê planta na
carne vai colher corrupção que planta no
espírito vida eterna
é a lei da semeadura aí você
os romanos 6:23 discurso salário do
pecado o resultado do pecado é a morte
Mateus 7:12 Jesus falou tudo que quereis
que os homens vos façam fazei vós também
que disto Depende a lei e os profetas
aqui é a lei da semeadura consequência
no chão de vida
um beberrão toma da número um a 51
cirrose hepática
quem está por um fígado
e reparte reiterado no pulmão enfisema
pulmonar
e eu chamo de vir teu irmão não come
direito não dorme direito tempo todo só
come bobagem de regrado doenças no
organismo no intestino e vai para aí a
foto violento mal perverso encontra um
pior do que ele na frente
E aí
e aqui na sua igreja nós já perdemos
filhos de crentes lamento dizer isso
criados na igreja mas que se envolveram
com o tráfico de drogas
e aqui no Parque proletário da Penha
o pênis na época eu era jovem aqui
Presbítero tá o filho do cara criado na
escola dominical com a gente como garoto
mas se enveredou pela hora do crime aí
meu irmão uma grupo rival
se metendo bala de tomar um seus filhos
ele morreu ajoelhado de frente da igreja
e ele morreu ajoelhado em frente a
igreja ainda teve tempo de se arrepender
se salvar porque é isso estilo de vida
a gastar cima do que ganha e depois vai
fazer a campanha da Vitória
Ah deve tá de brincadeira comigo né
irmão
a faixa o pastor tem um devorador
a hora porque tem um demônio eu eu eu eu
ponhei dinheiro com agiota irmão
E eu ganhei dinheiro com agiota eu tô
todo encasacado você quer o quê
o que é que você quer como resultado
Se você pegar dinheiro com agiota e
agora é uma vez chegou uma aqui ó
tô achando que eu tinha que dar dinheiro
da igreja para pagar o agiota é porque
ele vai porque ele disse que vai me
matar a irmã a irmã tá com Jesus é
a sua vida tá no Altar
Ah tá
é porque eu não vou pagar conta de
agiota para ninguém para vagabundo para
bandidos não vou pagar chama Fanta
e o cara assim rola por lá pega dinheiro
JC fazer conta do senhor me livrar desse
ágil mata eles Envia um anjo com a
espada de fogo de agora esse desgraçado
quem não mandou você ser regrado
é é
e chegou mais uma para falar comigo
agora
eu acho que olhando assim ontem eu dando
atendimento Pastoral o
Olá pessoal pegar dinheiro com agiota
para pagar Vinte por cento ao mês
se você parar para pensar o que que
significa isso Vinte por cento ao mês
o que quer
o que chegou nessa situação mesmo com
saudade com cara aí manda pedir a
sentença de morte
só você que acha de morte
é porque o mal nos atinge acho que não
dívida
o estudo de vida meu irmão diversas
diversos tipos diversas maneiras de se
viver
é totalmente errado e depois é o diabo
não é diabo pastor de um homem só tá
mais é o diabo tá ouvindo não
É eu sei que eu sou mal
Ah mas essa aí não pode ser na minha
conta até o diabo reclama
e daqui a pouco tá na conta do xi
frutato essa atitude Que crente é
interessante quanto é coisa boa é Deus
quando é coisa ruim eu já vi ele nunca
tá
não tem nada não não não nem coisa boa é
ele tem coisa ruim aí coisa boa é Deus
de coisa ruim é que abre não não quais a
boa é Deus que coisa boa também só se
faz atitude
é coisa ruim também é você e também tem
o capeta
em baixo o garoto que a Bíblia diz que
aquele que é de Deus o maligno não lhe
toca como é que é isso
e como é que esse negócio
é só você pensar meu irmão porque o mal
nos atinge é só de apertar né não o mal
nos atinge pela nossa incoerência o mal
os artistas nossos pecados nos atinge
por motivo de vida errada falar mal de
todo mundo
e depois que é o que absurdo para tu
fala de todo mundo
e agora minha do Zezinho eu vou falar de
você
E aí
E aí vem a pergunta
e quer dizer que não tem saída para o
mal pastor
em casa que não tenho não tem mais saída
para o mal
a discutir isso
a Deus tem poder de interferir em todo o
processo
e é por isso que o Salmo 115 Versículo 3
dias que o senhor está nos céus e faz
tudo que lhe apraz
é um peixe que tudo que é crente conhece
de Isaías 43 13 antes que houvesse
Dilson ninguém há que possa escapar das
minhas mãos operando eu quem impedirá
Deus pode interferir em qualquer
processo
em qualquer processo Deus pode
interferir na questão da humanidade
vamos lá primeiro o resto 17 fome sobre
toda a terra
quem Deus sustenta uma viúva mandando o
profeta até a sua casa fome sobre toda a
terra
é mas ela Deus interferindo o nome de
Deus é Jeová Rafah o senhor que cura
quando Jesus te clara em Mateus 28 18éme
dado todo poder nos céus e na terra ele
pode interferir em qualquer
circunstância de males naturais e Morais
e te dava a Vitória e interrompeu mal
por isso que ele é o teu ponto poderoso
onipotente ele tem o poder para
interferir em qualquer área
e na questão do diabo a questão do diabo
meu irmão o meu querido Primeira João 38
foi para isso que o filho de Deus se
manifestou para desfazer as obras do
diabo
só Deus pode interromper qualquer ação
maligna ele pode interferir nesse mal aí
a questão do próprio Deus que permite
essas coisas leva de Manassés
O que foi parar no calabouço mal aí ele
se arrepende segundo crônicas Capítulo
33 Versículo 12 13 e o senhor se aplacou
para com ele e restaurou ele é o trono
o transporte interferir no propósito
mesmo dele Olha o que que já é 61 vende
tornemos para o nosso Deus Ele nos
despedaçou e nos sarara ele fez a ferida
e a ligará o mesmo Deus que permite luta
atribulação adversidade dia mal e é o
mesmo Deus que pode abrir a porta te dar
vitória e fazer essas ao mal ele é o
Deus Todo Poderoso
a a a questão é o estilo de vida
nós estamos de venda
o João Capítulo 4 A Mulher Samaritana
Qual é o estilo de vida daquela mulher
aqui tá toda errada tu já teve cinco
maridos que tá contigo macho que tá
contigo mas teu marido ainda é que tá
ela amorosa Santa
é mas quando ela tem um encontro com
Cristo o estilo de vida dela é
totalmente mudado
e se torna uma pregadora do Evangelho de
João Capítulo 8 a mulher adúltera e
achei f3j consequência do seu estilo de
vida Jesus falou tem não tem pecado
atire a primeira pedra
e a Quer dizer então que Jesus está
fazendo uma Apologia Para Pecar tá
precisando conhecer mais um pouquinho é
Bíblia que Jesus falou isso porque a lei
mandava apedrejar a adúltera e o
adúltero não mandava só apedrejar a
mulher não
o e homem não é brincadeira não meu
irmão homem protege outro mulher
denuncia a outra
o homem estratégia de proteger um monte
de adultério que tinha relação com
aquela mulher EA lei mandava apedrejar
os dois mas isso quem não tem pecado
atire
o cabra coxa esta dos caras mulher
ninguém te condenou Eu também não vai e
não peques mais rompeu aquele cheiro
daquela mulher lembra de Zaqueu corrupto
Ladrão safado tem um encontro com Jesus
é a vida dele é mudada que Jesus hoje
veio a salvação é essa casa porque o
filho de Deus vai buscar e salvar o que
se havia perdido rompe muda a história
você pode ter tido um estilo de vida de
Pecado de iniquidade e de erro mas
quando você permite Deus agir na sua
vida ele interromper esse ciclo e vai
começar uma nova história
e a conclusão que eu quero dizer para
você meu querido é que o bem de Deus
está à sua disposição
o João 10:10 Jesus falou eu vim para que
tenham vida EA tenham em abundância Deus
não quer o mal que o bem só que tem
princípio essa que a questão só que tem
princípios quais são eles você precisa
confiar entrega o teu caminho ao Senhor
confia nele e o mais ele fará sabe o que
que a confiar perdeu o controle Deixa
Deus tem o controle da sua vida você
precisa crer você tem que crer se tu
crer tudo é possível ao que crer Marcos
9:23 João 11:25 eu sou a ressurreição EA
vida quem crê em mim ainda que esteja
morto viverá João 14 1 não se turbe isso
é não fique perturbado não setor que o
vosso coração crede em Deus e Cred
também me e creia que Deus pode mudar
recessar
se você tem que obedecer princípios
querido que que você tem que confessar
confessar o seu pecado se confessarmos
os nossos pecados Primeira João 18920 Se
quisermos que não temos pecado
enganamo-nos a nós mesmos e não há
verdade em nós mas se confessarmos os
nossos pecados ele é fiel e justo para
perdoar os pecados e nos purificar de
toda a injustiça ele pode mudar esse mal
ele pode ser só esse mal e você tem que
se converter e se arrepender a costura
19 arrependei-vos Pois é convertei-vos
para que vem o tempo de refrigério pela
presença do Senhor o meu querido Deus
pode mudar esse de signo e esse destino
da tua vida então dizendo esse cara vai
se arrebentar essa mulher vai acabar com
a vida dela mas se Deus entrar na tua
vida ou mal vai ser estancado e fazer o
tempo de vitória o tempo de benção
I perguntou favor de Deus que sobre você
é
E aí
em Provérbios 23 Versículo 17 18 e 16
sendo temor do senhor todo dia haverá um
bom futuro para você a sua esperança não
vai falhar senão temor do senhor todo
dia viva afastar do pecado todo dia tem
uma vida Santa todo dia faça a vontade
de Deus todo dia haverá um bom futuro é
o mal futuro haverá um bom futuro não
mal futuro aquela um bom futuro não mal
futuro haverá um bom futuro para você e
a sua esperança não vai falhar eu quero
dizer para você que o bem do senhor é
muito maior do que qualquer mal Deus tem
bençãos para você e Deus tem vitória
para você e que você precisa se
arrepender você precisa se converter
você precisa voltar para Jesus o diabo
quer te arrebentar e coisas que estão
acontecendo na sua vida Deus está
permitindo para chegar aqui essa noite
nesse dia e você consertar sua vida com
Deus
E aí
e a igreja de pé por favor
é a questão meu querido minha querida
e não é o mal que possa acontecer por 30
40 ou 50 anos
e o pior mal é o mal da eternidade
Esse é o homem ser lançado no inferno e
viver eternamente longe de Deus
e esse mal é inimaginável a luz da
percepção humana
e o bem não é só as bênçãos que Deus
pode te dar aqui na terra mas a vida
eterna
e onde o mal será totalmente extirpado
não vai haver choro não vai ver dor não
vai haver morte mas para sempre sempre
você estará no lugar de felicidade
eterna é isso que você tem que pensar
entender
e talvez você fique querendo explicação
para tanta coisa ruim que aconteceu
e muda sua vida
o que você vai ver tanta coisa boa que
vai acontecer o teu passado
e pode ter muita mancha pode ter muito
erro
e pode ter muita coisa ruim pode ter
muito mal o seu futuro está intacta
e com ajuda de Deus você pode mudar sua
sorte
e entenda isso essa noite
e nessa noite nós vamos encerrar esse
culto
Ah mas eu quero fazer um convite para
você
e para que você tenha vida em abundância
entregue sua vida a ele ao senhor não é
minha não é minha igreja reconhece aqui
é um pecador peça perdão pelos seus
pecados
o entrega sua vida a Deus através de
Cristo e a única coisa que eu posso
fazer com essa igreja uma oração por
você
e eu não salvo você eu não perdoou seus
pecados eu não mudo a tua sorte mas é um
Deus que faz a
eu não estou falando de religião não tô
falando da minha igreja estou falando de
você ter um encontro real verdadeiro
profundo transformador com Deus através
de Cristo
E se alguém está em Cristo Nova Criatura
é
é as coisas velhas se passaram Eis que
tudo se fez novo
é uma vida nova em Cristo que o homem
não pode dar a religião não pode dar mas
se ele pode dar Quem sabe aqui essa
noite tem pessoas amigas que vivem em
busca da verdade
e a verdade é Jesus A Verdade que
Liberta que muda quem sabe pessoas que
foram criadas na igreja o que já foram
membros da igreja de uma igreja e hoje
estão afastados
e eu só vou tar
a Deus tem bem para você e a única coisa
que eu posso fazer é orar por você
E você tem alguém aqui que nessa noite
que entregar sua vida a Deus através de
Cristo ou alguém que está afastado
evangelho em alguém que está crescendo
de oração Não não é alguém que diz aí eu
tô um pouco fraco pastor vai ler a
Bíblia vai orar jejuar vem para igreja e
vai ficar forte
e é isso não eu quero convidar você que
tá afastado do Evangelho Você conhece
muito bem o que eu tô falando você sabe
muito bem que eu tô falando você entende
essa linguagem você que tá afastado do
Evangelho falte hoje
o Justin bem para você
e se você quer eu vou orar por você com
essa igreja se você quer eu convido em
nome de Jesus a você pedir licença aí de
onde você estiver o pessoal vai deixar
você passar descer da galeria vem aqui a
frente eu vou orar por você venha eu sei
que aqui tem pessoas que Deus tem uma
grande obra para fazer
a Deus tem uma grande obra para fazer na
sua vida a
que venha vamos Concert entregue Deus
pode
E aí
e eu quero orar por você
e a igreja vai orar por você
a Deus tem uma obra na sua vida
É eu sei que tem outras pessoas aqui
E aí
[Música]
Só tá faltando você querido ou Querida
então é
e eu não salva ninguém eu não converso
com ninguém
e o Espírito Santo faz isso através da
sua palavra mas quem decide é você a
decisão é sua
e eu creio naquilo que eu pego sei o que
que eu tô falando né
E aí
que venha
eu volte Concert entregue
E aí
[Aplausos]
o Aleluia tá faltando você é filha te
falar uma coisa aqui para você querida
Você tá cansada de dar cabeçada na vida
não vai
o que está acontecendo é porque você se
afastou de Deus
se você quer botar a culpa em quem em
que
bom hein querido você quer transferir
para quem a responsabilidade é sua você
pega é sua cada um que vai dar conta a
Deus
e não tem que arrumar bode expiatório
volte entregue a sua vida entregue tem
uma experiência com ele venha
experimentar o poder de Deus na sua vida
para ver o que que ele vai fazer
me diga adeus eu não sei mais o que vou
fazer eu já tentei de tudo eu vou
entregar minha vida aqui Cuida de Mim
perdoa meus pecados é você Deus
nem mais um minuto eu vou orar
um minuto Nunca diga que Deus não te deu
uma oportunidade porque tá te dando aqui
hoje nesse lugar Nunca diga que você
nunca ouviu algo que o décimo da sua
vida você tá ouvindo aqui agora
e agora ninguém pode pegar pelo braço
não te arrancar do banco porque a
decisão é pessoal é voluntária é você
que decide o que que você quer
é mas acho que consequências são
resultados da nossa decisão de viver
afastado de Deus e de viver com Deus nós
aqui decidimos
[Música]
a Deus reage a minha e a sua decisão eu
queria deixar aqui registrado se deu já
te dar uma outra oportunidade eu não sei
porque eu não sou Deus mas tem que tá te
dando Agora eu tenho certeza esse eu só
você eu não desperdiçava isso
é porque ninguém aqui tem domínio do
amanhã não nem de um segundo na frente
ninguém aqui tem domínio da vida de um
segundo para frente e aqui nessa terra
nessa vida que você decide não é outro
que vai decidir por você não é você que
decide
e é você que escolhe nós vamos orar por
essas pessoas que estão aqui eu queria
que Deus tem um propósito para a vida
delas e eu creio que Deus a partir de
hoje vai mudar a história vai entrar com
ação
[Música]
e vai agir
E aí
o aleluia
[Música]
e nós vamos orar estende a mão sobre
essas pessoas fale com Deus a sua oração
com a mente o com palavras diga adeus em
nome de Jesus perdoa meus pecados entra
na minha vida
e eu quero ter uma experiência contigo
diga das tuas necessidades
a dica do mal
e pode ser que esteja agindo na sua vida
Falei meu Deus Senhor no poder e Na
Autoridade do nome de Jesus
e eu declaro que você pertence a Jesus
eu declaro um novo tempo eu declaro um
novo dia eu declaro uma nova estação de
Deus para você
e eu repreendo mal e a obra do diabo e
declaro perdão e Vitória e bençãos sobre
a sua vida no nome de Jesus amém e a
hein
e eu
eu vou pedir a você dorme minutinhos eu
vou oferecer um livro meu de presente e
um novo testamento muito bacana Novo
Testamento o evangelho de João
e o evangelho mais completo que tem eh
presente que a gente dá para quem vem
aqui a frente vamos anotar seu nome tem
alguém da igreja para interagir com você
vou pedir a você Três minutinhos aqui
numa sala é bem rápido pra gente poder
anotar teu nome para interceder por você
dá o presente e você voltar com vamos
encerrar o culto acompanhe por favor de
uma plauso aí ó
[Aplausos]
[Música]
o Aleluia meu irmão é para você crê em
mim
e no mundo tereis aflições e tribulações
e adversidades
é mas tende bom ânimo não desanima não
e eu venci o mundo ao senhor que o
Senhor da vitória